rum animaliuma dentibus desumtis. Me
non fugit partes hasce oris saepius mimn-
tiffimas difficilius erui oculoque armato
distinguendaseffe, at haud. mirum mihi
videtur, quod insec'korum charadkeres5
quae ipsa nudo oculo vix conspicua, ar-
mato describendi fint. Instrumenta certe
cibaria insefflmrum floribus p}an1taru¹11 ha-
bita ratione magnitudinis corporu n inter
se multo sunt maiora, ἃ ςὶῖ3τ3ἃει33 e
partibus oris Lucani Cerni facilius eruun-
tur quam e floribus maximae mecffis.
Omnia, quae hic descripsi, genera micro-
scopio paruo fimpliciffimo e> caminam (Ξῖ
gratus iucundusque fuit labor.

Instrumenta cibari'a phzoes continent
partes ad distincffionem generum onmium
detestorum ἃ vnquam detegendos-[xm fuf-
ficienteS. Inuenimus enim 1 Palpos dum,
quatuor, sex eorumque articulos} 2 C3y-
pei discum, limbum. 3 Ivlzmdibulas trans·
uersales earumquss dentes apicesque 4.
'Maxillas transuersales earumque dentes,
lacinias. 5 Galeam. 6 Labii nu1·nerum,di-
uifionem, discum, limbum. 7.Li1]guam

>< 5 spira-

