westsere*

saepe species continent genera, quas
omnes character genericus comprehendit.
Chara&ere1n vero hunc icone exprimere
omnino impossibile, quum plures saepe
species eiusdem generis in quibusdam
partibus oris a se inuicem differunt,
quamuis characstere “generico conueniunt.
Omnes hasce differentias eodem icone
exprimere haud valemus. Conl'ulionem
ideo praeberent omnes icones ad gene-
ri'im determinationem confectas, quum
semper quibusdam 'speciebus diffimiles
essent.

CharaHer genericus secundum a Linne
principia triplex inuenitur 3 essentialis
nempe, artificialis ὅ( naturalis„

⁸ Effintialis charaei‘er nota Vnica, pro-
pria genus 'a reliquis >omnibus distinctum
tradit. Charadler hic - omnium optimus
*commendat se breuitate, certitudine δε

³ hoc dato genera facillime determinantur.

Exempla huius charasteris Systema no-
strum Entomologiae praebet vti in Melo-
lontha , Lucano ‚ Onisco , Scorpione,
Oestroaliisque5 at in omnibus generibus

chara-

